### Проект: Ассистент руководителя проектов Газпрома (assistant_rp_gazprom)

Цель проекта:\
• Создать телеграм бота, который помогает руководителю проектов структурировать информацию по его проектам.

Описание функциональности бота:\
• В бота загружается протокол совещаний в “.docx“ формате.\
• После загрузки отчёта руководителем ему на выбор доступны три варианта отчёта - по проектам, по ответственным, по дате. \
• После выбора варианта, бот анализирует протокол и формирует в ответном сообщении информацию о каждом проекте с задачей, сроками и исполнителями. \
• Отчёт руководителя содержит данные по всем проектам. В блоке с задачей есть поля статус выполнения (да/нет), комментарий. \
• Отчёт ответственному отправляется после загрузки файла руководителем. Он содержит только его задачи с информацией по каждой задачи – какой это проект, подпроект, срок, статус, комментарий, руководитель.

Пример протокола\
РЕШИЛИ:\
В части Проекта КОММод:

1.	Обеспечить получение от АО «ВНИИГ» получение информации по срокам предоставления объемов демонтажа на основании данных по фундаменту, полученных от АО «УТЗ».\
Ответственный: Д.В. Громак\
Срок: 19.04.2024 (05.04.2024)

2.	Направить в адрес ООО «ВИЭ Инвест» данные по МОУ.\
Ответственный: А.В. Константинов, В.В. Лисицкий\
Срок: 19.04.2024 (05.04.2024)

3.	Направить в адрес ПАО «ТГК-1» комплект рабочей документации по тепловой изоляции турбоагрегата (изм.0).\
Ответственный: Д.В. Громак\
Срок: 15.04.2024 (31.03.2024)  

4.	Принять оформление внесенных в чертежи изменений в форме «облака».\
Ответственный: Д.В. Громак\
Срок: 	постоянно


Сделано:
- правильные переходы по кнопкам
- открытие нового файла по нажатию на кнопку "Загрузить файл"
- дробление сообщений по тегу <br>, и добавить кнопку изменить к каждому сообщению
- обработка docx файла
- интерфейс кнопок

Надо сделать:\
ИНТЕРФЕЙС:
- Реализовать функцию печати всех задач при нажатии на кнопку "Все проекты".
- При нажатии на кнопку "Редактировать" изменять описание конкретной задачи.

БД:
- Написать функцию для загрузки данных из JSON файла в базу данных.
- Написать функцию для выгрузки данных из базы данных в формате JSON.
- Написать запросы для получения таблицы задач по ответственным лицам.
- Написать запросы для получения таблицы задач по дате.
- Добавить дополнительные поля в основной файл, инициализировав их значением "None", чтобы при отправке файла в базу данных все поля были заполнены и обработка проходила корректно.
- Разделить базу данных на несколько
- Добавить администраторов и пользователей

ЛОГИКА:
- Изменить логику программы таким образом, чтобы документы сохранялись непосредственно в базу данных, а не в отдельные файлы.
- Реализовать сортировку данных внутри таблицы по датам.
- Исправить проблему с типом данных для дат в базе данных: изменить тип данных полей "created_at" и "deadline" на VARCHAR, чтобы избежать проблем с двойными или текстовыми датами.
- Провести тестирования на других документах
- Сделать обработку неверно введненных данных
